以前10分钟就会消失的.\예전이면 10분이면 사라진다.
以前不是因为没有规制限时制才让规制缓解迟迟不进的.\지금까지 규제 일몰제가 없어 규제완화가 지지부진했던 것은 아니다.
以前不知道故乡是个聚宝盆\이전에는 고향이 자원의 보고인 줄 몰랐다.
以前曾经见过他一次.\전날에 그를 한 번 만난 적이 있습니다.
以前曾经见过他一面.\전날에 그를 한 번 만난 적이 있습니다.
以前曾经在哪儿见过那个人.\전에 저 사람을 어디선가 만난 적이 있어요.
以前曾有过主人死了活埋奴婢陪葬的情况.\예전에는 주인이 죽으면 노비를 함께 생매장하는 경우가 있었다.
以前吃药丸卡在喉咙里,差点死了.\예전에 알약 넘기다 목에 걸려서 죽을 뻔한 적이 있어요.
以前从来就没想到过会牺牲家人的安宁生活.\가족의 안녕 한 생활을 희생시키게 될 줄은 이전에 생각조차 하지 못했다.
以前从未领略过西方生活方式的当地人.\이전에 서구의 삶을 한 번도 눈으로 접해 본 적이 없는 시골 사람들
以前从这个地方到首尔足足花了一天.\예전에는 이 지방에서 서울까지 가는 데 꼬박 하루가 걸렸다.꼬박
以前村里首富的他,如今陷入狼狈不堪的境地\이전에 마을의 갑부이던 그가, 지금은 궁지에 몰렸다.
以前到了农忙季节,学校里就放了假\이전에 농번기가 되면, 학교에서는 농번기 휴가를 주었다.
以前到了农忙季节,学校裡就放了假\이전에 농번기가 되면, 학교에서는 농번기 휴가를 주었다.
以前的\예전의.
以前的奥运会代表队过于强调了侧面进攻,我会在侧攻的基础上加强中场进攻.\측면 수비수들의 공격 가담, 미드필더의 활용을 통한 중앙 공격을 강화하겠다고 밝혔다.
以前的不算数,从现在算起.\이전의 것은 취소하고, 지금부터 계산한다.
以前的成名曲已成过去,现在才觉得踏出第一步.\옛 히트곡은 과거의 노래일 뿐, 이제야 가수로서 첫발 뗀 듯하다.
以前的方式.\종전의 방식.종전
以前的方针\종전의 방침종전
以前的官府对平民百姓来说,门槛是很高的.\관공서는 과거에 서민들에게 문턱이 높았다.문턱이 높다
以前的惯例是,系教授轮流担任或由年纪最小的教授担任.\학과 교수들이 돌아가면서 순번제로 맡거나 가장 나이가 어린 교수가 학과장을 맡는 것이 관행이었다.
以前的皇帝在中秋会享用何种饮食呢?\옛날 임금님은 추석에 어떤 음식을 드셨을까?
以前的监狱现在消失得无影无踪,彻底改建成了公园.\예전 옥사가 지금은 그 흔적도 없이 사라지고 공원으로 말끔히 단장되어 있다.
以前的教训.\전날의 교훈.전날
以前的经验\이전의 경험이전
以前的旧伤仍感痛楚,昨天还要敷药.\이전의 오래된 상처가 아직도 아파서, 어제 또 약을 발라야 했다.
以前的老师以严厉的教条来扶正孩子们的错误.\옛날에 선생님들은 엄격한 매로서 아이들의 잘못을 바로잡는다.
以前的撂荒地如今了无踪影.\이전의 묵정밭은 오늘날처럼 자취를 감추었다.
以前的努力并非枉费.\이전의 노력은 결코 헛된 것이 아니다.
以前的人相信,地球是宇宙的中心.\이전의 사람들은 지구가 우주의 중심이라고 믿었다.
以前的日月儿可真不好过啊!\그전의 생활은 참으로 지내기가 어려웠어!
以前的日月可真不好过啊!\예전에는 생활이 참으로 하기 어려웠어!
以前的日子可真不好过啊!\그전의 생활은 참으로 어려웠어!
以前的事都忘了吧.\이왕의 일은 다 잊어버리자.
以前的事情既然已经过去了,就忘了算了.\기왕의 일은 이미 지났으니 그만 잊어 버립시다.기왕
以前的事情真的很对不起,在此谢罪100次.\예전 일은 정말 미안했어, 100번 사죄할께.
以前的庶民经历的种种苦难.\옛 서민들은 온갖 고난을 다 겪었다.
以前的同事都说欢迎你时不时回娘家看看.\이전의 동료들이 모두 당신을 환영한다고 하니, 이따금 들러 주세요.
以前的戏许多都是男扮女装的,现在就看不见了\지금은 볼 수 없지만, 이전의 극 대부분은 남자들이 여장하고 하였다.
以前的小学叫"国民学校".\초등학교를 옛날에는 국민학교라고 불렀습니다.
以前的学生们对该课程的内容和教师只有称赞.\이전 학생들은 과정의 내용과 강사진에 대해 칭찬 일색이었다.
以前的学童不像现在那样受纵容.\이전의 학생들은 지금처럼 그렇게 제멋대로 하게 내버려두지 않았었다.
以前的学生们对该课程的内容和教师纸有称讚.\이전 학생들은 과정의 내용과 강사진에 대해 칭찬 일색이었다.
以前的颜色太深,看起来让人心情压抑.\색깔이 너무 짙어서, 답답한 느낌이 들었어.
以前的诸多戒忌大都与迷信有关.\옛날 금기들은 대부분 미신과 관계가 있다.
以前都没有这么认真过呢.\예전에 이렇게 열심히 공부하는 적이 없어요.
以前都没有这麽认真过呢.\예전에 이렇게 열심히 공부하는 적이 없어요.
以前都是用丝瓜瓤来刷碗.\옛날에는 수세미 열매를 이용해 설거지를 하였다.수세미
以前对偷偷看色情电影还指责这些的人,觉得他们虚伪,但现在则不这么想了.\예전엔 에로 영화를 비난하면서도 몰래 보는 사람들을 이중적이고 위선적이라고 생각했지만 지금은 아니에요.
以前对我说过,让我不用行感谢之礼,而是用打一次本垒打来报答.\예전에 나한테 고맙다는 큰절 대신, 홈런 쳐 달라고 말했다.
以前对现代集团或对浦项制铁的特别税务调查,就是代表性事件.\과거 현대그룹이나 포항제철에 대한 특별세무조사가 대표적인 사례다.
以前对偷偷看色情电影还指责这些的人,觉得他们虚伪,但现在则不这麽想了.\예전엔 에로 영화를 비난하면서도 몰래 보는 사람들을 이중적이고 위선적이라고 생각했지만 지금은 아니에요.
以前对现代集团或对浦项製铁的特别税务调查,就是代表性事件.\과거 현대그룹이나 포항제철에 대한 특별세무조사가 대표적인 사례다.
以前发生过什么事?\이전에 무슨 일이 있었니?
以前发生过什麽事?\이전에 무슨 일이 있었니?
以前放着资金无法发挥的企业也重新燃起了挑战精神,开始了大规模投资.\여유 자금을 쌓아놓고도 몸을 사렸던 기업들의 도전 정신이 살아나 대규모 투자에 나서고 있는 것이다.
以前放著资金无法发挥的企业也重新燃起了挑战精神,开始了大规模投资.\여유 자금을 쌓아놓고도 몸을 사렸던 기업들의 도전 정신이 살아나 대규모 투자에 나서고 있는 것이다.
以前父亲的家当就是两间草房.\이전에 아버지의 살림살이라고는 초가집 두 칸이었다.
以前父亲经常唱歌给我听.\아버지께서는 예전에 나에게 노래를 들려주시곤 했다.들려주다
以前负了许多债.\이전에 많은 빚을 졌다.
以前跟这个学生通信的那些朋友都干嘛去了?\옛날 그 학생과 편지를 주고받던 친구들은 뭘 하기에?
以前贵方均按汇寄,不知此次有何困难.\이전에 귀 측은 모두 환어음에 근거해서 부쳤지만, 이번에는 어떤 어려움이 있을 지 모르겠습니다.
以前国会议长还可以职权上呈并以投票方式处理.\과거 같았으면 국회의장이 법안을 직권 상정해 다수결로 처리할 수도 있었다.
以前还半信半疑,原来我的猜测是对的.\설마 했는데 역시 내 짐작이 맞았군.
以前还是生活特别好的地方, 现在污染严重.\이전에는 참 살기 좋은 곳이었는데 지금 심하게 오염되었습니다.
以前还一边说着不是朋友一边吵架,现在不在了又无聊了?\친구도 아니라면서 싸우더니, 지금은 없으니까 심심하니?
以前韩国的教育也以灌输知识为主.\이전에는 한국에서도 지식 주입 위주의 교육이 이루어졌다.주입
以前和朋友一起工作的时候每天要忙到半夜两点.\예전에 친구랑 일할 때 매일 새벽 두시까지 바삐 돌아야 했다.
以前很豪华的都城现今成了荒凉之城.\예전에 화려했던 도성이 지금은 황성이 되어 버렸다.